一. 国际双创实践周参与情况
第一天

主要是介绍软件

介绍了 Arduino IDE, Processing , fritzing

介绍了 Github

作业:

安装三个软件：Arduino IDE, Processing , fritzing

并且注册GitHub账号用于提交作业

第二天
讲解了Arduino 的一些编程

作业:

在Arduino上完成, 从电脑串口接收一串字符, 使用LED 发送对应的Morse码



第三天
介绍了Arduino仿真网站 Tinkercad

讲解了电机的使用, PWM技术

讲解了7段数码管编程, CD4511使用

作业:

在Arduino上完成

给课堂例子增加转向灯功能



通过串口输入数字, 在数码管显示

1562291407105

二. 国际双创实验周主要收获
学习到了Arduino 的基础入门知识

在老师的指导下完成了多次实验

对开源硬件的方面有了一定的了解

三. 意见与建议
学校应该对有一定基础的学生开放这门课程

避免没有基础或基础不过关的同学影响教学进度

对于此门课程， 老师的讲解非常好

但巧妇难为无米之炊

由于面向了大一同学开课

大一的学生对于这方面没有了解

很多内容都没有办法开展

包括 基础的Linux使用， git的使用，数字电路相关内容，

还包括C++，这是大一大部分学生没有接触的

这极大程度的拖慢了教学进度， 使得课程达不到预期效果
